Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/*/*.po
Languages: ja

source: Invalid MX record. Use the format 'priority server-name'.
ja: MX レコードが正しくありません。 '(優先順序) (サーバ名)' の書式で指定してください。

source: Invalid SOA record. %1 must be from %2 to %3 seconds.
ja: SOA レコードが正しくありません。 %1 は %2 から %3 秒の範囲内でなければなりません。

source: Invalid SOA record. %1 must be a BIND time type. A BIND time type consists of numbers and the case-insensitive suffixes W, D, H, M, and S. Time in seconds is allowed without the suffix. Enter values such as 12H15m, 86400, or 1W30M.
ja: SOA レコードが正しくありません。 %1 は BIND が規定する時間書式である必要があります。 BIND 既定の時間書式は数値と大文字／小文字を区別しない末尾 W (週), D (日), H (時間), M (分), S (秒) から構成されます。秒単位の時間の場合は末尾を省略できます。 たとえば '12H15m', '86400', '1W30M' などの値になります。

source: Invalid SOA record. %1 must be a number from %2 to %3.
ja: SOA レコードが正しくありません。 %1 は %2 から %3 の数値でなければなりません。

source: The filename must be defined when logging to a file.
ja: ファイルにログインする場合にはファイル名を指定する必要があります。

source: Invalid file size. It must be set in the format 'number[suffix]'. Possible suffixes are k, K, m, M, g, and G.
ja: ファイルサイズが正しくありません。 '数字[サフィックス]' の書式で設定する必要があります。 使用可能なサフィックスは k, K, m, M, g, G のいずれかです。

source: The count of file versions must be a number.
ja: ファイルのバージョンには数字を指定する必要があります。

source: Only slave zones have a master server defined. Zone %1 is type %2.
ja: スレーブゾーンの場合にのみマスターサーバを取得することができます。 ゾーン %1 の種類は %2 です。

source: Zone name %1 already exists.
ja: ゾーン名 %1 は既に存在します。

source: Option masterserver is needed for slave zones.
ja: スレーブゾーンを作成するにはマスターサーバを指定する必要があります。

source: Host's IP cannot be empty.
ja: ホスト IP に入力する必要があります。

source: There is no reverse zone for %1 administered by your DNS server. Hostname %2 cannot be added.
ja: お使いの DNS サーバで管理している %1 に逆引きゾーンが設定されていません。 ホスト名 %2 を追加することができません。
